Тема №9 Симулация на град.
В този проект трябва да се реализира симулация на град, като трябва да се поддържа инициализиране на град, добавяне на сгради и жители.
Град        
Един град представлява матрица, на която всеки елемент е сграда.
Сграда
Съществуват следните видове сгради:
- Тип
        - Модерни, с 1000 лв. наем
        - Панелки, с 500 лв. наем
        - Общежитие, с 40 лв. наем
- Локация
        - Централна. Наемът за такава сграда се умножава по 2.5. Централни сгради са тези, които се намират на разстояние min(n, m)/8 от центъра, като n и m са ширината и дължината на града.
        - Крайна. Наемът за такава сграда се намалява с 20%. Това са сгради, които са на разстояние по-голямо от 6*min(n,m)/8.
Във всяка сграда могат да живеят произволен брой души, ненадминаващ определен капацитет.
Жител
Всеки жител има следните характеристики:
- Име;
- Професия;
- Целочислени характеристики като:
        - Щастие;
        - Пари;
        - Точки живот;
- Ежедневие: всеки човек има следния график:
        - Ставане -> Плащане на наема, ако е първият ден на месеца -> Всеки ден плаща 50 лв за храна -> Сън.
Професията на даден жител може да бъде една от следните:
        - Учител.
            Учителите получават заплата от 1200 лв до 1300 на месец. Тяхното щастие расте всеки месец, по следната формула happiness = min(happiness+1, 100).
        - Програмист.
            Програмистите получават заплата от 2000 лв до 5000 лв на месец. Тяхното щастие пада всеки месец, по следната формула happiness = max(0, happiness - 1)
        - Миньор.
            Миньорите получава заплата от 1000 лв до 3000 лв на месец. Техните точки живот пада всеки месец, по следната формула life = max(0, life - 1)
         - Безработен.
            Безработните получава заплата от 0 лв на месец, техните точки живот пада всеки месец, по следната формула life = max(0, life - 1)
Програмен Интерфейс
С програмата се работи като с меню с команди.
Създаване на град
>> generate <n> <m>
Създава град с размери естествени числа n на m, със случайно генерирани сгради и случаен брой жители със случайни професии и характеристики и случайно име асоциирано с него. Името може да бъде произволно избрано от някакво предварително дефинирано множество. Извежда се датата, на която е създадена симулацията.
Output: <сегашната дата на симулацията>
Добавяне на хора
>> add <n> <m> <name> <job> <happiness> <money> <life>
Добавя потребител на локация n и m с даденото име работа, пари и точки живот.
Output: Резултат от операцията (успешна или неуспешна).
Премахване на хора
>> remove <n> <m> <name>
Премахва човек от симулацията.
Output: Резултат от операцията (успешна или неуспешна).
Стъпки в симулацията
>> step
Хората изживяват един ден. На стандартния изход се извежда броят хора с 0 щастие, 0 живот и 0 пари.  Ако има такива, те биват премахнати от симулацията.
Output: <числена информация>
>> step n
Хората изживяват n-на брой дни.  На стандартния изход се извежда броят хора с 0 щастие, 0 живот и 0 пари.  Ако има такива, те биват премахнати от симулацията. Стъпката може да бъде отрицателно число. Така, с подходяща стъпка/ стъпки, можем да се върнем в началото на симулацията.
Информация за симулацията
>> info x y
Информация за имената на хората, живеещи в сградата на локация (x, y), и информация за самата сграда.
>> info x y name
Пълна информация за човека с име name на локация x и y, ако такъв съществува. Трябва да включва история на неговия живот, поне като промени на характеристиките му.
>> info
Извежда се структурирано пълна информацията за цялата симулация.
Output:
Location 0 0:
        <Тип къща>:
            <Име на човек 1>
                <Информация за човек 1>
            .
            .
            .
            <Име на човек k_(0,0)>
                <Информация за човек k_(0,0)>
…
…
…
Location n m:
        <Тип къща>:
            <Име на човек 1>
                <Информация за човек 1>
            .
            .
            .
            <Име на човек k_(n,m)>
                <Информация за човек k_(n,m)>
Където е необходимо, входните данни трябва да бъдат валидирани.
Сериализация на симулацията
 
>> save <name>
Записва текущото състояние на симулацията във файл с посоченото име.
Данните се записват в подходящ формат, който вие избирате.
>> load <name>
Зарежда симулация от файл с посоченото име, който е във формата, който сте избрали за съхранението на данните.
